Этот текст представляет собой личную историю исцеления и трансформации, в которой героиня описывает свой путь от тяжелого хронического заболевания к полному выздоровлению и материнству. Основная сюжетная линия строится вокруг кризиса традиционного лечения, которое лишь усугубило состояние пациентки, и последующего перехода к альтернативной методике очищения организма. Ключевой идеей выступления является важность доверия и терпения в процессе детоксикации, так как временные обострения стали необходимым этапом на пути к регенерации. Итогом становится не только избавление от многолетнего псориаза, но и неожиданная беременность, которую автор называет главным результатом восстановления внутренней среды организма.


Добрый день. Меня зовут Елена. Мне 35 лет. Я обратилась в Коралловый клуб в декабре двадцать первого года, в начале декабря с серьёзной проблемой. А у меня было обострение хронического заболевания моего псориаз, которым я болела больше 27 лет. И были небольшие ремиссии, но ненадолго и не такие, какую я получила сейчас, о чём сейчас рассказываю. Первое обострение было серьёзное в 31 год, и я пошла в традиционную медицину, где Ну, я считаю, что меня ещё больше испортили, накачали меня гормонами, разными медикаментами. Я даже не разбиралась, что там было. Я просто пила, пила, пила и за токсила свой организм ещё больше. Вот. Случилась лёгкая ремиссия. И через полтора года меня опять бахнуло очень сильно. Вот. И, конечно, мне уже пришлось искать альтернативные методы лечения. И слава богу, мне моя близкая подруга порекомендовала Коралловый клуб. Она сама является членом клуба. И я ей доверилась. Я сказала: "Да, хорошо, я попробую". Началась гидратация в начале декабря. Э, собственно, где-то к концу декабря я подключила детокс и дальше уже была только на детоксе с корой муравьиного дерева плюсом, с серой и колоитным серебром. Чуть-чуть попозже я подключила ещё чайное дерево в капсулах. И в январе после Ново года, ближе к концу января у меня уже опустились руки, потому что моё заболевание дало ещё больше обострение. Где-то на пару недель я себя почувствовала очень плохо. И действите меня уже посетила мысль, что я не туда пришла. Вот какой-то скептицизм во мне проснулся, что всё не так, всё не работает, надо всё бросать, разворачиваться в сторону медицины, идти на капельницы и так далее. И мои наставники сказали мне: "Лена, подожди, Лена - это нормальная реакция. Ты должна понимать, что всё, что происходило в твоём организме, ээ ты восстановила среду, естественно, то тем, кто там живёт, это всё не нравится, ты должна перетерпеть. Я согласилась, и я очень благодарна Богу, что он мне дал сил согласиться, дал мне ума и этого, да, долю доверия продолжить. Я продолжила и уже в феврале, а у меня начались такие улучшения, ну, что просто Можно было в это поверить. Я просыпалась каждый день всё чище, чище и чище. И уже к середине февраля ээ на мне остались только прегментные пятна. Но ещё я узнала о том, что я беременна. Это было вообще просто шок, поскольку мм мне уже в 27 лет поставили предме предменопауза, дисфункция яичников, и я глубоко сидела на гормональной терапии. И, конечно, ну это я не могла в это поверить. Никто не мог в это поверить. Но вот Такой приятный бонус от приёма продуктов у меня всё-таки случился. И сейчас 10 сентября я родила своего малыша, который взрощен продуктах кораллового клуба, уже является коралловским ребёнком. Я плюс ещё, конечно, подключила пренатал, а молозиво, спирулину, хлореллу, кальций, всё необходимое для того, чтобы э ребёночку хватало питательных веществ. А и сама пропивала коллаген, потому что мне нужны были хорошие связки, мне нужно была хорошая эластичность кожи, потому что роды такой процесс, я хотела естественные роды, и у меня были максимально естественные роды без каких-либо анестезий, а вообще просто никаких вмешательств. И я спокойно это всё перенесла с даже, честно говоря, на следующий день забыла, что я рожала. У меня родился ребёнок 8,9 по Агар. Абсолютно чистейшей околоплодной воды. Это заслуга H500, я 100% знаю. А и, собственно говоря, без гипоксии. Здоровенький, хорошенький, чистенький. Мальчик теперь у меня Габриэль, которого я люблю и обожаю. Я обожаю Коралловый клуб и