Этот видеофрагмент представляет собой личную историю выздоровления бывшего медицинского работника, которая на протяжении двух десятилетий безуспешно боролась с тяжелыми заболеваниями суставов и позвоночника. Несмотря на глубокие профессиональные знания и девятилетний опыт непрерывного применения традиционной медицины и агрессивной фармакологии, героиня не могла найти облегчения и страдала от значительного ограничения подвижности. Повествование подчеркивает кризис доверия к стандартному лечению, который привел автора к поиску альтернативных методов через социальные сети. В конечном итоге текст служит свидетельством обретения долгожданного исцеления, которое стало возможным благодаря примеру наставника и выходу за рамки привычных медицинских протоколов.

Пришла по здоровью. У меня был коксартроз третьей степени, в нескольких местах протрузи, которые беспокоили меня в течение 20 лет. Я получила шикарный результат. Поймите, что я 50 лет я сама санитарный врач, ушла с работы, потому что не могла просто-напросто сесть. 500 м проходить мне было очень тяжело. А все медикаментозные лечения, то, что могли, я всё получала. Причём 9 лет я беспрерывно, без остановочно, ежемесячно получала все э, э, все лечения медикаментозные, да, и массажи всякие, эти иго иглы, герудотерапия, и ничего из них мне не помогало. А я пошла даже на трамадол, на гормоны. А сама понимала, как врач, что эти после этих гормонов меня никакое лечение не возьмут. Но благодаря моей наставнице, когда я её увидела по Инстаграму, я с ней связалась, она получала сама шикарный результат по гонортрозуленных